Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La possibilité au sein de l'impossible♪
♪Se cache encore dans un univers parallèle♪
♪Je n'ai pas le don du bonheur♪
♪Je ne peux que l'admettre♪
♪Il doit bien exister une
possibilité dans mon imagination♪
♪Cela réduira
en poussière toutes les impossibilités♪
♪Même s'ils se moquent de mon illusion
et de ma lenteur♪
♪Ma folie♪
=Papillon tireur d'élite=
(Adapté du roman Jinjiang
« Sniper Butterfly » de l'auteur Qibaosu)
=Épisode 11=
Regarder.
Voici la coupe transversale
de sa radiographie thoracique.
Normalement,
Le foramen ovale est ici fermé.
Mais son foramen ovale n'est pas fermé.
Nous pouvons donc déterminer préliminairement
que c'est la cause de votre migraine.
Est-ce sérieux ?
En réalité, un quart des adultes
J'ai ce problème.
Mais les personnes présentant
un foramen ovale ouvert
présentent un risque d'apparition 2,5 fois plus élevé
que la normale.
C'est juste que certaines personnes
ne jamais présenter de symptômes congénitaux.
Si cela se produit,
Cela peut être dû à
ils ont déjà vécu
un stimulus externe.
Quand a eu lieu votre première attaque ?
Avez-vous vécu une expérience quelconque ?
stimulus ou traumatisme antérieur ?
Des médecins précédents l'avaient également affirmé.
Ils m'ont juste dit de me reposer davantage.
et ça allait s'améliorer.
Donc, outre le repos,
Il n'y a pas d'autre solution ?
En théorie, la chirurgie est une option.
Mais généralement, ce n'est pas nécessaire.
C'est pourquoi nous ne le choisissons pas.
Nous restons concentrés sur les médicaments
et un traitement progressif.
Mais pendant le traitement,
Le plus important est de s'adapter
vos habitudes de vie.
Par exemple, on entend souvent dire :
Se coucher tôt, se lever tôt,
dormez suffisamment,
et évitez de veiller tard.
Gardez vos émotions stables
face aux difficultés.
C'est ça.
Ta sœur
est vraiment gentil avec toi.
Vous n'avez pas besoin de vous en souvenir.
Je vais organiser les précautions.
et vous les envoyer plus tard.
Merci.
Allez chercher vos médicaments.
C'est tout pour aujourd'hui.
Merci.
Attendez.
Samedi,
Il y a un événement au club de tir à l'arc.
N'oubliez pas.
Je ne le ferai pas.
J'apporterai mon nouvel arc.
Vous pouvez le vérifier pour moi.
Volontiers.
Le tir à l'arc, hein ?
Ça m'intéresse aussi.
Alors...
Le docteur Lu ne s'en formalisera probablement pas.
si je pars avec vous.
Ça ne me dérange pas.
Bien sûr que non.
C'est une activité de groupe de toute façon.
Plus on est de fous, plus c'est amusant.
Au revoir.
À bientôt
Samedi.
À samedi.
Buvez moins.
Qu'est-ce que tu cherches?
Je cherche une pharmacie
pour t'acheter un pilulier.
Ce...
n'est pas nécessaire.
Juste quelques médicaments.
Je m'en souviens très bien.
J'ai bien peur que vous n'oubliiez
quand vous êtes occupé(e).
Avoir un pilulier
c'est très pratique.
Au fait, quand as-tu commencé ?
Vous aimez le tir à l'arc ?
JE...
En fait, j'ai toujours
Cela m'a beaucoup intéressé.
C'est juste
que je n'ai jamais eu l'occasion d'apprendre.
JE...
Est-ce que ça vous concernera ?
Non.
Il y a une pharmacie par là.
Après l'avoir acheté, prenez simplement un taxi.
Je vais être en retard au travail.
Relevez-le légèrement sur la gauche.
Ça vous convient ?
Fait.
Merci, ma sœur.
Au revoir.
(Bei'ao Motors)
Cette fois,
notre plus grande caractéristique
c'est que nous avons ajouté
un élément de belle femme.
Il peut mettre en valeur
les points forts visuels du produit,
et à travers l'histoire,
Cela peut également mettre en évidence
les avantages de Bei'ao Motors.
Alors cette fois,
C'est tout notre contenu.
Ce concept ne fonctionne pas.
Pensez à autre chose.
Pourquoi?
Beauté, technologie et aventure.
Ce sont tous les plats préférés des hommes.
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Pensez-vous qu'un conventionnel
et idée traditionnelle
peut nous aider à nous démarquer
sur le terrain ?
L'actuel directeur créatif
de Yiwen Creative Dream
Il semblerait que ce soit Wu Fu, n'est-ce pas ?
Il est vraiment impressionnant.
Il y a quelque temps,
Il a écrit, filmé et monté.
une publicité en langue des signes lui-même,
et a remporté un prix One Show.
Je suis vraiment impressionné.
Il est trop tard aujourd'hui.
Arrêtons-nous là pour aujourd'hui.
Continuez à réfléchir.
Ouvrir de nouvelles idées.
Vérifiez s'il y en a
d'autres angles.
Nous nous reverrons lundi.
(Sœur.)
(Je suis rentré chez moi.)
(Avez-vous fait des heures supplémentaires aujourd'hui ?)
(Je rentre chez moi maintenant.)
(Li Wu, Rang dans la classe : 2, Rang dans le grade : 43)
Ma sœur, tu es de retour.
Tu as progressé si vite.
Plus de trente grades.
Tu es incroyable.
Dommage,
Je ne figure pas parmi les trente premiers.
Ne progresse pas si vite.
Je ne sais même pas comment vous féliciter.
As-tu mangé?
Oui.
Tu veux des fruits ?
Laissez-moi me changer en premier.
Délicieux.
Tu as travaillé tard ces derniers temps.
Ouais.
Il y a un nouveau projet.
Le planning est vraiment serré.
Mais nous n'avons pas
encore d'idée satisfaisante.
Au fait, vous êtes un homme aussi.
Pourquoi ne pas me donner un peu d'inspiration ?
Si vous deviez choisir
un véhicule tout-terrain,
Qu'est-ce qui vous importerait le plus ?
Je n'y ai pas pensé.
Vrai.
Vous n'avez jamais conduit de voiture.
Oublie ça.
Je vais réfléchir par moi-même.
Je prendrai la mangue.
Vous pouvez emporter le reste dans votre chambre.
Ne restez pas éveillé trop tard.
Bonne nuit.
Oh. Demain, je t'emmènerai quelque part.
(Salon du mode de vie à faible émission de carbone)
Sœur.
Ne devriez-vous pas
Aller à un salon automobile pour trouver l'inspiration ?
Je ne peux pas être piégé par des voitures.
Je dois ouvrir mon esprit.
♪Je dis bonjour♪
Allons-y.
♪Les étoiles accompagnent la nuit♪
♪D'innombrables nuits blanches♪
♪Votre « bonne nuit »♪
♪Apaise tous mes soucis♪
♪J'ai l'habitude de recevoir
vos salutations matinales
♪Transformer toutes les difficultés
en choses simples♪
♪J'ai l'habitude de passer de bonnes nuits avec toi♪
♪J'ai peur que la vie soit trop courte♪
♪Disparu en un clin d'œil♪
♪Que dois-je faire ?♪
♪Le vent semble être tombé♪
♪Les fleurs s'épanouissent avec des visages souriants♪
♪Les papillons s'attardent♪
♪Tellement romantique♪
♪Sans s'en apercevoir♪
Il y en a un là-bas.
Tu veux l'essayer ?
Bien sûr.
♪Ça a commencé il y a longtemps♪
Je vais vous aider.
Comment utiliser...
♪La voie vers l'avenir♪
Est-ce que ce sera trop serré ?
Pas serré.
Fait.
♪Que l'amour circule librement♪
Ici.
Tenez ce côté.
D'autre part.
Vous ne voyez rien, hein ?
Pose ta main là.
Fait.
♪J'ai peur que la vie soit trop courte,
qu'elle passe en un clin d'œil♪
♪Que dois-je faire ?♪
♪J'adore chaque bonjour
et chaque bonne nuit passés avec toi♪
♪Écrire nos journées♪
Je vais aller faire un tour dans les environs.
Je viendrai te trouver plus tard.
Prenez votre temps.
♪Peut-être qu'un jour nous nous éloignerons l'un de l'autre♪
♪N'oubliez pas de rentrer à la maison à l'heure♪
♪J'ai préparé ton préféré♪
♪Dîner♪
Jouez-vous à « Ode à la joie » ?
Vous auriez dû jouer
de la note « Fa » à la note « Sol ».
Était-ce trop loin ?
atteindre ?
D'accord.
Ma mère ne l'a pas entendu.
D'accord, compris.
Comment en est-on arrivé là ?
Alors je jouerai avec toi.
Tu as l'air si heureux.
Merci d'avoir joué avec ma fille.
Maman.
Viens.
Remercie cette sœur.
Merci, ma sœur.
De rien. Je suis content aussi.
Désolé.
Je viens de recevoir un appel professionnel.
Merci d'être resté avec elle.
Compris.
Pouvez-vous m'en envoyer une copie ?
de la vidéo ?
Bien sûr.
La scène de vous tous
l'air si heureux
C'était tout simplement trop beau,
alors j'en ai fait une vidéo.
Je t'ajouterai ensuite sur WeChat, d'accord ?
D'accord. Merci.
J'ai compris.
Super, envoyé.
Bien.
Au revoir.
- Au revoir.
Vous êtes tout transpirants à force de jouer.
Li Wu.
Ma sœur, où étais-tu passée ?
Je suis allé jouer du piano.
C'était comment ? Amusant ?
Je viens de terminer la dernière conférence scientifique.
à propos des applications de l'IA.
C'est vraiment très vaste.
Il peut être utilisé
pour la protection de l'environnement,
Collecte de données
et analyse environnementale.
Et, utilisé correctement,
il peut aussi protéger
les ressources en eau de la planète,
les populations animales
et notre environnement de vie.
Je ne le savais pas avant
ce qu'était l'IA.
Mais je pense
Cela pourrait vraiment changer
comment vivent les humains.
La haute technologie n'est donc pas au centre des préoccupations.
Ce sont les changements de mode de vie
apporté par la technologie.
Je viens de penser au
concept de la série G.
Bonjour.
Matin.
Bonjour, Jin.
- Bonjour, Jin.
- Bonjour.
Comment ça va ?
Après le week-end,
Quelqu'un a-t-il de nouvelles idées ?
Très bien, je commence.
Cette fois, je veux être plus audacieux.
Bien plus qu'une simple
présentation de produit commercial.
Je veux en faire un microfilm.
Une publicité axée sur le récit.
Jin, le portrait de la femme de la montagne
que vous venez de mentionner
Cela me convient parfaitement.
Si, comme vous, les enfants
s'enfuiraient probablement.
Jin, je ne suis pas mignon ?
Mignon.
Sentiment.
Il y a quelque chose de louche chez Bei'ao Motors.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ils m'ont soudainement dit
que je n'avais pas besoin d'y aller.
pour le pitch en stock d'aujourd'hui.
Je vais le faire en ligne par vidéo.
Leur attitude en matière d'achat
est très superficielle.
Les questions posées sont hors sujet.
On a l'impression de simplement suivre
une procédure.
On dirait qu'ils ne veulent pas qu'on entre.
Je vais contacter M. Chen.
Si vous avez des contacts là-bas,
Vérifiez également.
D'accord.
J'irai chez Bei'ao Motors.
Monsieur Chen.
À propos du numéro en stock d'AusStar,
Avez-vous des nouvelles ?
Ne pas figurer dans la base de données aura des conséquences
Notre argumentaire créatif pour la série G.
Pourriez-vous nous aider ?
Demander à nouveau ?
Sentiment.
Avez-vous rencontré M. Chen ?
Non.
Sentiment.
Je viens de l'apprendre
cette fois-ci pour le projet de la série G,
M. Chen semble avoir
une entreprise partenaire présélectionnée.
Lequel?
Rêve créatif de Yiwen.
J'ai entendu leur directeur Wu
Je suis déjà allé chez Bei'ao Motors
pour deux réunions internes.
Tous les employés l'ont vu.
Monsieur Chen et ces gars-là
s'entendre très bien.
Donc je suppose
Le pitch n'est qu'une formalité.
M. Chen ne veut pas
Trop d'entreprises en concurrence.
Il a donc utilisé la qualification en stock
pour nous bloquer.
Existe-t-il un moyen de contourner M. Chen ?
et obtenir la qualification de produit en stock ?
Oui.
Mais ce n'est pas facile.
Parler.
Pour leurs communications externes,
Le responsable général est Shen Jun.
Apparemment, elle
dispose de droits d'approbation spéciaux
au niveau de la direction.
Si elle est d'accord,
C'est possible.
Quelqu'un peut-il la contacter ?
Laissez-moi d'abord consulter ses informations.
La voici.
(Profil de Shen Jun)
La scène de vous tous
La voir si heureuse était tout simplement magnifique.
Alors j'ai filmé ça.
Je t'ajouterai ensuite sur WeChat, d'accord ?
C'est elle.
(Pendant la pause, quelqu'un veut un café ?)
(Maison de thé Qie)
Bonjour, je voudrais un thé au lait frais.
Bonjour, Mme Shen.
C'est toi.
Quelle coïncidence !
Cette fois, ce n'est pas une coïncidence.
Je suis venu spécialement pour vous voir.
Tout d'abord, permettez-moi de me présenter.
Je suis le directeur créatif d'AusStar,
Jen Jin.
Nous sommes actuellement en train de soumettre des offres
pour le projet de marketing de la série G
de la nouvelle voiture de Bei'ao Motors.
Profitez-en.
Merci.
En fait, venir me voir comme ça
est considéré comme un franchissement de
la chaîne de commandement.
Alors je me demandais,
Êtes-vous très confiant ?
dans votre créativité ?
AusStar souhaite devenir
Moteurs Bei'ao
partenaire à long terme.
Pour cette série G
lancement d'une nouvelle voiture,
Notre équipe a également trouvé
une solution très intéressante.
et proposition créative.
En tant que leader,
Bien sûr, je dois tout donner.
En fait, j'ai entendu
de votre nom
dans les précédents projets de Bei'ao Motors.
Je n'en ai tout simplement jamais eu l'occasion.
pour établir un lien personnel avec vous.
Mais honnêtement,
Je ne sais rien
À propos d'AusStar.
Je comprends votre inquiétude.
Après tout, nous sommes
un visage relativement nouveau
parmi les partenaires de Bei'ao Motors.
Mais je crois
notre proposition créative
cela vous permettra de changer de perspective.
Et, honnêtement,
J'ai vraiment besoin de cette opportunité.
Voici ce que nous allons faire.
Concernant la question des stocks,
Je peux vous aider.
Mais ce qui est en stock est ce qui est en stock,
Un lancer, c'est un lancer.
Cette nouvelle promotion automobile
est également Bei'ao Motors'
Le projet le plus important de cette année.
Alors, ce que nous voulons
est la meilleure créativité.
Bien sûr.
Pourvu qu'on ait le billet d'entrée,
Nous serons compétitifs sur la base du mérite.
Bien.
Pour la présentation créative,
Je serai là tout le temps.
Avoir hâte de
à vous et à votre équipe
donner le meilleur de soi-même.
Merci, Mme Shen.
À bientôt.
(Je ferai des heures supplémentaires ces deux jours-ci.)
(Je ne peux pas revenir ce week-end.)
(D'accord.)
(Tu as bien travaillé, ma sœur.)
Sentiment.
Ça va ?
Tu es resté éveillé encore une fois ?
Ça va.
Presque terminé.
D'ailleurs,
Vous devriez vous dépêcher
et confirmer la première version
des visuels créatifs.
D'accord, j'y vais maintenant.
Merci.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
à propos du problème de stock ?
C'est déjà résolu.
Je ne l'ai pas fait
je veux dire ça.
Nous sommes désormais une équipe.
Si vous rencontrez des difficultés,
tu peux...
Nous pouvons tous vous aider.
La disponibilité en stock n'est qu'un détail.
Pour gagner,
Votre proposition créative est essentielle.
Si vous voulez m'aider,
Rendez la proposition parfaite.
Je ne pilote aucune proposition imparfaite.
Bien.
Nouveaux produits de la série G de Bei'ao
proposition de marketing créatif
Cible principalement les hommes d'âge moyen.
Nous construisons une vie au volant,
pleinement en contrôle
image de marque automobile.
Analyse des besoins,
recherche de l'efficacité
et un moyen de voyager sûr et confortable.
Les voitures de la série G ciblent principalement
hommes d'âge moyen.
Enfin, dans la conception conceptuelle,
nous avons utilisé certains des moteurs de Bei'ao
composantes et éléments
appréciés du public
reconstituer le contour
de la voiture de la série G.
De plus, pour souligner
contrôle total.
Directeur, nous allons sortir les premiers.
D'accord.
Monsieur Wu,
ce design tout à l'heure
C'était vraiment incroyable.
J'ai le sentiment que très bientôt,
Nous pouvons signer un nouveau cycle
de coopération stratégique.
Merci.
Au plaisir de travailler ensemble.
Bien sûr. Absolument.
Cen est là.
Cette fois-ci, AusStar a réussi à entrer de façon inhabituelle.
Saisissez cette opportunité.
Merci pour votre soutien, Monsieur Chen.
Entrez rapidement.
Tout le monde t'attend.
Venez, asseyez-vous, s'il vous plaît.
Mme Shen.
Je vais me préparer d'abord.
D'accord.
Bonjour à tous.
Nous sommes d'AusStar.
Cette fois, nous avons apporté
Moteurs Bei'ao
Plan marketing de la série G.
Le thème
est « Lumière de l'aube,
Maître de l'extraordinaire ».
(Stratégie d'exécution : tournage de spots publicitaires télévisés)
(Méthode d'affichage)
Ceci conclut notre
proposition créative.
Des questions ?
Il y a une ligne dans la copie,
"Faites en sorte que tous les obstacles
ressemblent à un terrain lisse".
J'aime beaucoup cette idée.
Mais j'ai vu Mme Cen mentionner
un endroit appelé village de Yunfeng.
(Merci d'avoir regardé)
Le voilà.
La Chine compte de nombreuses
régions montagneuses reculées.
Pourquoi choisir celui-ci ?
Je n'en avais même jamais entendu parler.
J'y ai mené une étude de terrain.
Est-ce pour notre produit ?
Pas entièrement.
Mes parents ont financé
les étudiants présents.
La vie et l'environnement
du village de Yunfeng
sont très naturels,
Très authentique.
L'état de ses routes est également parfait.
pour mettre en valeur la série G
Système d'adaptation multi-terrains.
Parce que voyager est contraignant,
mes parents rendent visite aux élèves
Le parrainage est difficile.
Mais s'ils avaient une série G,
Je crois que les choses
seraient très différentes.
Un véhicule tout-terrain haute performance
fournit non seulement
commodité en voyage,
mais aussi un sens de la culture
et sentiment,
et une expérience profonde et transformatrice
expérience de réalisation de soi
qui touche le cœur.
Avez-vous envisagé
une autre possibilité qui, pour le public,
Cette vidéo peut apparaître
comme outil de promotion touristique ?
Priorité à la réduction de la pauvreté,
pas sur notre voiture.
Rassurez-vous.
Dans la vidéo,
90% des clips
directement ou indirectement
être lié à la série G.
Donc, les consommateurs potentiels
peuvent faire l'expérience de la série G
performances supérieures complètes
de l'intérieur vers l'extérieur.
Très bien.
Arrêtons-nous là pour aujourd'hui.
Des mises à jour ultérieures,
Nous en informerons immédiatement AusStar.
D'accord.
Merci à tous.
Je m'en vais.
Au revoir.
Tu ne rentres pas chez toi ?
Il n'y a personne à la maison.
Il y a encore la cafétéria de l'école.
Si je rentre chez moi, je ne peux même pas me procurer de la nourriture.
Vous n'êtes pas resté chez vous
la semaine dernière non plus.
Ta sœur est de retour ?
Elle a été extrêmement occupée ces derniers temps.
Je vais rentrer chez moi et me changer.
Je reviendrai plus tard.
Vraiment?
Alors je t'attendrai.
Où allons-nous manger ce soir ?
Il me faut une heure ou deux
pour faire l'aller-retour.
Pas de soucis.
C'est donc réglé.
Je vous attends.
D'accord.
Je m'en vais.
Réfléchissez à ce que vous allez manger ce soir.
D'accord.
— Tu es de retour.
— Tu es de retour ?
J'allais t'envoyer un message.
J'ai acheté un support pour fondue chinoise.
Ce soir, on mange une fondue chinoise à la maison.
Posez votre sac.
Lavez-vous les mains et mangez.
D'accord.
Pourquoi Li Wu n'est-il pas encore revenu ?
N'avait-il pas dit qu'il reviendrait bientôt ?
(Li Wu)
(Li Wu : Désolé.)
(Je ne reviens pas ce soir.)
(Vous pouvez manger tôt.)
Mangez plus.
Assez.
C'est une pile épaisse.
Tu devrais manger plus, d'accord ?
Le reste de la viande est à vous.
Je dois le terminer.
D'accord.
D'ailleurs,
J'ai été très occupé ces derniers temps,
et je n'ai pas beaucoup communiqué avec vous.
Vous n'êtes pas contrarié(e), n'est-ce pas ?
Non.
Bien.
J'ai enfin terminé le pitch.
J'aurai plus de temps libre après.
Si vous souhaitez faire quoi que ce soit,
dites-moi.
En fait...
Je n'ai pas vraiment d'idée précise.
Mais j'ai vu que cela vous intéressait beaucoup.
en intelligence artificielle auparavant.
Nous avons
le projet Bei'ao Motors.
Il s'agit de mon premier projet indépendant.
dans la nouvelle entreprise.
Génial!
Nous devons fêter ça ce soir.
Je dois aussi demander à Chun Chang
si elle veut venir.
Et prévenez mes parents aussi.
Bonjour.
Chun Chang.
Nous avons gagné.
Wu Fu a perdu
dans l'affaire Bei'ao Motors.
Laissez-moi vous dire.
Saisir cette opportunité de présentation,
et en concurrence avec Yiwen Creative Dream
Ce n'était vraiment pas facile.
Vous savez que nous sommes
Une toute petite entreprise, n'est-ce pas ?
On inverse les probabilités cette fois-ci
C'est génial.
D'ailleurs,
cette fois, notre publicité
L'histoire se déroule dans le village de Yunfeng.
Vraiment?
Avez-vous des endroits
qui ont l'air particulièrement bien ?
Vous pouvez m'en recommander quelques-uns.
Derrière la vieille maison de mon grand-père,
Il y a une route de montagne sinueuse.
Remontez le long de cette route.
Il y a un pic appelé le pic Qinglian.
J'y allais souvent quand j'étais enfant.
La vue du sommet est époustouflante.
Comment est la route ?
Une voiture peut-elle monter ?
Il y a une route,
mais elle n'est pas pavée.
Vous conduisez ?
Cela convient
le thème de notre projet.
Je vais aller vérifier
les conditions routières réelles.
Peut-on voir le lever du soleil là-bas ?
Si nous pouvons tirer
quelques images du lever du soleil,
Ce serait formidable.
Vous pouvez le voir.
Et si vous avez de la chance,
On peut également apercevoir une mer de nuages.
Une mer de nuages ​​?
Ça doit être spectaculaire.
D'autres endroits ?
Pouvez-vous m'aider
établir une liste de références ?
Bien sûr.
Attendez un instant.
Poursuivre.
Au lever et au coucher du soleil,
Le sommet de la montagne prend souvent une teinte orangée.
De plus, les champs en terrasses à mi-hauteur
et les villages à leurs pieds...
Ces couleurs
superposer les unes sur les autres.
On dirait un tableau.
Aussi,
l'eau de source de montagne
c'est limpide.
En été,
si vous mettez des fruits fraîchement cueillis
Plongez-y un moment et retirez-les,
On aurait dit qu'ils étaient détendus.
Et dans la rivière,
il y a
Des petits poissons, des petits crabes
et des choses comme ça.
Je me souviens de mes amis
les attrapaient souvent,
Je les ai frits avec de la farine et je les ai mangés.
Tellement amusant.
♪Jamais reculé♪
Donne-moi ça.
Montagne de l'Ouest.
Il y a aussi un petit chemin.
West Mountain est à peu près
à cet endroit.
Qu'est-ce que c'est ça?
Montagne de l'Ouest.
C'est West Mountain ?
Je ne l'ai pas très bien dessiné.
Bref, West Mountain
Il y a un petit chemin ici.
La forêt est dense.
♪Tiens-moi bien la main, ne te perds pas♪
♪Si l'amour n'a pas de date limite♪
♪Romance constante♪
♪La lâcheté ne m'importe plus♪
♪Même s'il y a des rumeurs♪
♪Te serrer dans mes bras est la réponse♪
♪L'amour est un bouton pause pour le temps♪
♪Si l'amour a une date limite♪
♪Peu importe la distance♪
♪Essaie de l'apprécier un peu plus♪
♪Merci d'être venu♪
♪Éclairer mes ténèbres♪
♪L'amour n'a pas de date limite♪
2017.
Continue.
Ted.
Quoi de neuf?
Ce...
(Bonne année)
(Un nouveau jour se lève, continuez aussi.)
Avons-nous congé le jour de l'An ?
Oui.
Mais quelle est la différence ?
Écoutez, même en vacances,
Nous sommes toujours là, à faire des heures supplémentaires.
Sois prudent.
Je suis toujours là.
D'ailleurs,
J'en ai quelques-uns
billets pour spectacles debout
donné par un client.
C'est pour le comédien le plus en vogue du moment.
Le 2, quelqu'un veut y aller ?
Du stand-up ?
Ça ne m'intéresse pas.
Puis-je prendre deux billets ?
Bien sûr.
Merci.
Quelqu'un d'autre ?
Sentiment.
Aimez-vous le stand-up ?
Pas vraiment.
C'est l'anniversaire de mon frère.
Je veux l'emmener.
Pourquoi es-tu si gentille avec ton frère ?
Je vois chaque jour
mon frère,
J'ai juste envie de lui donner un coup de pied.
Peut-être est-ce parce que
Il ne fréquente pas les cybercafés.
Et ses notes sont excellentes.
Oh, ça fait mal.
(Stand-up)
(Station du lycée Yingcai)
Salut, ma sœur.
Êtes-vous chez vous ?
Je viens de quitter l'école.
Je suis à l'arrêt de bus.
Aujourd'hui, c'est samedi, non ?
Vous avez été occupé ces derniers temps ?
Tu n'es pas chez toi,
Je peux donc étudier n'importe où.
Quel bus prenez-vous pour rentrer chez vous ?
de l'école ?
Numéro 86.
Cela semble
échapper à notre entreprise.
La tour Jiu Li, l'avez-vous vue ?
Voulez-vous descendre à cet arrêt ?
Bien sûr.
(Bei'ao)
♪Le soleil et la brise s'enivrent♪
♪Ça me bouleverse,
mes pensées sont éparpillées♪
♪Je n'ai pas osé te regarder dans les yeux♪
♪J'ai peur que mon secret ne soit dévoilé♪
♪Depuis le moment où je t'ai rencontré pour la première fois♪
♪Mon cœur a perdu son rythme♪
♪Le temps s'arrête♪
♪Tout ce que je peux faire, c'est rester là
à te regarder comme un imbécile♪
♪Tellement nerveux♪
♪Je suis presque hors de moi♪
Combien?
Parler.
C'est un talent prometteur que mon père a cultivé.
Je ne peux pas le laisser se perdre.
♪Mais je suis toujours♪
Li Wu, tu as dix-neuf ans, n'est-ce pas ?
Alors appelez-moi simplement sœur à partir de maintenant.
♪J'ai traversé le monde en avion,
d'Est en Ouest♪
♪De l'Arctique à l'Antarctique♪
♪Juste pour faire naître une vague dans ton cœur♪
♪Le destin est difficile à expliquer♪
♪Tout est écrit♪
♪Au moins, je pouvais te chérir
comme un ami♪
♪Survolant montagnes, océans
et système solaire♪
Li Wu !
♪Rumeurs et ragots♪
♪J'essaie de ne ni le voir ni l'entendre♪
♪Je ne crois qu'à
ce que j'ai toujours cru♪
♪Effet papillon♪
Que regardes-tu ? Tellement concentré.
Tu ne m'as pas entendu appeler.
C'est vraiment magnifique.
La publicité.
La publicité est vraiment bonne.
Bien sûr.
Je ne vois même pas qui l'a fait.
Froid?
Pas vraiment.
J'ai réservé une table dans
un très bon restaurant à proximité.
Beaucoup de monde aujourd'hui.
Allons-y vite.
D'accord.
Allons-y.
♪La lumière annonce un jour nouveau♪
♪Scènes d'hier♪
♪Recommencer à répéter♪
♪Je dis bonjour♪
♪Les étoiles accompagnent la nuit♪
♪D'innombrables nuits blanches♪
♪Votre « bonne nuit »♪
♪Apaise tous mes soucis♪
♪Le vent semble être tombé♪
♪Les fleurs s'épanouissent avec des visages souriants♪
♪Les papillons s'attardent♪
♪Tellement romantique♪
♪Sans s'en apercevoir♪
♪J'ai trouvé où mon cœur a commencé à battre♪
♪Ça a commencé il y a longtemps♪
♪Désolé d'être arrivé en retard♪
♪J'ai l'habitude de recevoir
vos salutations matinales♪
♪Transformer toutes les difficultés♪
♪Dans les choses les plus simples♪
♪J'ai l'habitude de passer de bonnes nuits avec toi♪
♪J'ai peur que la vie soit trop courte♪
♪Disparu en un clin d'œil♪
♪Que dois-je faire♪
♪J'adore chaque bonjour
et chaque bonne nuit passés avec toi♪
♪Écrire nos journées♪
♪Dans de grands petits moments ordinaires♪
♪Peut-être qu'un jour nous nous éloignerons l'un de l'autre♪
♪N'oubliez pas de rentrer à la maison à l'heure♪
♪J'ai préparé ton préféré♪
♪Dîner♪